ظ…ط±ط­ط¨ط§ ط§ط¨ظˆ طµظ‚ط± .. ط§ظ‡ظ„ط§ ظˆط³ظ‡ظ„ط§ ظظٹظƒ
ط¥ط­ظ†ط§ ظ…ظ† ط§ظ„طھظ„ظط²ظٹظˆظ† ًں“؛ًں“؛
ظ‡ظ„ط§ ط®ظٹظ‡ ظ‡ظ„ط§ ظ‡ظ„ط§ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط³ظ„ظ…ظƒظٹ ..طھط³ظ„ظ…ظٹ ط§ظ†طھظٹ ظˆط§ظ„طھظ„ظط²ظٹظˆظ† ظٹط§ ظ‡ظ„ط§
ظٹط§ ظ‡ظ„ط§ ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط¬ط§ط²ظٹظƒظٹ ًںک‚ًںک‚ ط¨طھط³ظˆظٹ ظ…ط¹ط§ظٹ ظ…ظ‚ط§ط¨ظ„ط© ظ‚ط§ظ„ ًںک‚ًںک‚
ط¨ط¯ظٹ ط§ط³ط£ظ„ظƒ ط§ط¨ظˆ طµظ‚ط± ظƒظ„ ط´ظٹ ظ…طھظˆظط± ظظٹ ط§ظ„ط³ظˆظ‚ ظ…ظ† ظ…ظˆط§ط¯ طھظ…ظˆظٹظ†ظٹط© ظˆط§ط؛ط±ط§ط¶ طھظ…ظˆظٹظ†ظٹط©طںطں
ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط§ ط®ظٹظ‡ ط´ظˆظظٹ ظ„ظˆظٹط´ ط§ظ„ظƒط°ط¨ ظƒط«ط± ط®ظٹط±ظ‡ظ… ط§ظ„ط­ظƒظˆظ…ط© ظˆط§ط§ظ„ظ„ظ‡ ظƒظ„ ط´ظٹ ظ…طھظˆظط±
ط¢ظ‡ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡
ط§ظ„ط³ظƒط± ط§ظ„ط±ط² ط§ظ„ظ„ط­ظ…ط© ط§ظ„ط²ظٹطھ ط·ط­ظٹظ†ظٹط© ط¥ظٹظٹظٹظٹظ‡ ط§ظ„ط­ظ„ظˆ ط¥ظٹظٹظٹظٹظ‡
ظˆظٹط´ ط¨ط¯ظٹ ط£ظ‚ظˆظ„ ظƒظ„ ط´ظٹ ظƒظ„ ط´ظٹ ظƒط«ط± ط®ظٹط±ظƒظ… ظƒط«ط± ط®ظٹط±ظƒظ…
ط¨ط³ ظظٹ ط´ط؛ظ„ط© ظ…ط§ ظ‡ظٹ ظ…ظˆط¬ظˆط¯ط©
ط´ظˆ ظ‡ظٹ  ظٹط§ ط§ط¨ظˆ طµظ‚ط± طںطں!!
ط§ظ„ظ…طµط§ط±ظٹ ط®ظٹظ‡ ًں¤‘ًں¤‘ًں¤‘
ط§ظ„ظ„ظ‡ ظˆظƒظٹظ„ظƒ ظ…ط§ ظ…ط¹ط§ظٹ ظˆظ„ط§ ط§ظ„طھط±ظ† ط¬ظٹط¨طھظٹ ط¨طھط±ط±ط±ط±ط±ط±ط±ط±ط±ط±ظ†